---
layout: post
title:  "شروع به نوشتن"
permalink: blog/matn2
parsidate: جمعه 15 آبان 1394
comments: true
imglink: http://fatemekazemi.ir/assets/img/post/bad.jpg
---
<p>
دوستی داشتم که چای را آن قدر کم رنگ می‌‌نوشید که به سختی می‌‌توانستیم بفهمیم که آب جوش نیست!
</p>
<p>
چربی‌ و نمک هم اصلا نمی‌‌خورد!
</p>
<p>
 ورزش می‌‌کرد و وقتی از ا‌و علت این کار‌هایش را می‌‌پرسیدیم، می‌‌گفت که این‌ها برای سلامتی‌ بد است و سکته می‌‌آورد.
 </p>
 <p>
ا‌و در چهل و پنج سالگی در اثر سکته قلبی درگذشت!
</p> 
<p>
چندی پیش یک زندانی در امریکا از زندان گریخت.
به ایستگاه راه آهن می رود و سوار یک واگن باری می شود.
</p>
<p>
در واگن به صورت خودکار بسته می شود و قطار به راه می افتد.
او متوجه می شود که سوار فریزر قطار شده است.
</p>
<p>
روی تکه کاغذی می نویسد که این مجازات رفتار های بد من است, که باید منجمد شوم.
</p>
<p>
وقتی قطار به ایستگاه می رسد, مامورین با جسد او روبرو می شوند.در حالی که فریزر قطار خاموش بوده است.
.
</p>
.<br/>
.<br/>
.<br/>
<p>
منتظر هرچه باشیم،همان برایمان پیش می‌‌آید.
</p>
<p>
 منتظر شادی باشیم،شادی پیش می‌‌آید.
 </p>
 <p>
منتظر غم باشیم،غم پیش می‌‌آید.
</p>
<p>
هرگز پول را برای بیماری و مشکلات پس انداز نکنیم. چون رخ می‌‌دهد.
پول را برای عروسی ،برای خرید خانه،اتومبیل، مسافرت و نظایر آن پس انداز کنیم.
وقتی می‌‌گوئیم این پول برای خرید اتومبیل است، دیگر به تصادف فکر نکن...
</p>
<p>
ژاپنی‌ها ضرب‌المثل جالبی دارند و می‌گویند: 
اگر فریاد بزنی به صدایت گوش می‌دهند !
و اگر آرام بگویی به حرفت گوش می‌دهند !
قدرت کلماتت را بالا ببر نه صدایت را ! 
</p>
<p>
این "باران" است که باعث رشد گل ها می شود نه "رعد و برق" !
</p>
<p>
در خانه ای که آدم ها یکدیگر را دوست ندارند ،
بچه ها نمی توانند بـــــزرگ شوند !
شایـد قــــــد بکشند ، 
اما بال و پـــــر نخواهند گرفت !
</p>
<p>
ﻣﻴﺪﻭﻧید ﺧﻮﻧﻪ ﻛﺠﺎﺳﺖ؟
</p>
<p>

ﺧﻮﻧﻪ ﺍﻭﻧﺠﺎﻳﻰ ﻧﻴﺴﺖ ﻛﻪ ﻳﻪ ﭘﺬﻳﺮﺍﻳﻰ ﺻﺪ ﻣﺘﺮﻯ و چهار ﺗﺎ ﺍﺗﺎﻕ ﺧﻮﺍﺏ و ﻛﻠﻰ ﺍﻣﻜﺎﻧﺎﺕ ﺩﻳﮕﻪ ﺩﺍﺷﺘﻪ ﺑﺎﺷﻪ

...خونه يعنى احترام و درك متقابل 
ﺧﻮﻧﻪ ﻳﻌﻨﻰ ﺟﺎﻳﻰ ﻛﻪ ﻭﻗﺘﻰ ﺑﻬﺶ ﻓﻜﺮ ﻣﻴﻜﻨﻰ ﻳﻪ ﻟﺒﺨﻨﺪ ﺑﻴﺎﺩ ﺭﻭ ﻟﺒﺎت...
خونه يعنى آرامش وامنيت...
ﺧﻮﻧﻪ ﻳﻌﻨﻰ ﻳﻪ ﺍﺳﺘﻜﺎﻥ ﭼﺎﻯ ﮔﺮﻡ ﺩﺭ ﻛﻨﺎﺭ ﻛﺴﺎﻳﻰ ﻛﻪ ﺩﻭﺳﺘﺸﻮﻥ ﺩﺍﺭﻯ...
خونه يعنى فضايى خالى از خشم... 
خالى از دود...
خالى از قرص خواب واسترس...
ﺧﻮﻧﻪ ﻳﻌﻨﻰ ﻭﻗﺘﻰ ﻭﺍﺭﺩﺵ ﻣﻴﺸﻰ ﻟﺒﺨﻨﺪ بزنى و لبخند ببينى...
</p>
<p>

ﻳﻪ ﺧﻮﻧﻪ ﺧﻮﺏ ﻣﺘﺮﺍﮊﺵ ﺑﺎﻻ ﻧﻴﺴﺖ؛ ﻭﺳﻌﺖ ﻗﻠﺐ ﺁﺩﻣﺎﺵ ﺯﻳﺎﺩﻩ
</p>
<p>

ﻫﻤﭽﻴﻦ ﺧﻮﻧﻪ ای ﺭﻭ ﺑﺮﺍﻯ ﻫﻤﻪ ﺁﺭﺯﻭ ﻣﻴﻜﻨﻢ
و چـقـــدر دیـــر می فهمیـــم که 
</p>
<p>
زنــدگـی همین روزهــاییست که
منتــظـر گــذشتنـش هستیـــم ...!
</p>
<p>

زندگی کوتاه است ...
</p>
<p>
زمان به سرعت می گذرد ...
</p>
<p>
نه تکراری ... نه برگشتی ...
</p>
<p>
پس از هر لحظه ای که می آید 
لذت ببرید ... !
</p>
<p>

